Per avviare correttamente il progetto è necessario, dopo aver estratto l'intera cartella, aprire un terminale all'interno della cartella e installare le seguenti dipendenze: 
	-express
	-bcrypt
	-sqlite3
	-body-parser
	-express-session
	-multer
	-serve-favicon
	-ejs
E' possibile farlo ad esempio tramite il comando "npm install nome-dipendenza".
Risulta, necessario scaricare dal seguente sito https://nodejs.org/. Node.js se già non lo si possiede. 

Dopo di che sarà possibile avviare il server grazie al comando "node server.js"
Il server, come specificato nella console, sarà disponibile a questo indirizzo: http://localhost:3000 al quale si potrà accedere direttamente dal browser.
Una volta aperto il browser e selezionato l'indirizzo specificato, ci troviamo davanti il sito web, nel caso in cui il database necessitasse di essere popolato con i dati che ho creato, sarebbe necessario aprire il database tramite un applicativo ad esempio DBrowser, dopo di che eseguire la query contenuta nel file "query_popolamento.txt".

Per utilizzare gli utenti che ho precedentemente creato, sono necessarie le seguenti credenziali:
1) utente amministratore-> nome utente: admin@example.com password: admin (N.B le credenziali di questo utente vanno inserite nell'accesso riservato)
2) utenti normali-> nome utente: user@example.com password: 1234
3) nome utente: gabriele@gmail.com password: password_gabriele

link al video su Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=CowIRSePV70