INSERT OR IGNORE INTO Prodotti (Nome, Prezzo, Quantita, Categoria, Immagine, Descrizione) VALUES
    ('La Roche-Posay Cicaplast B5 Siero 30 ml', 32.39, 100, 'Skincare', 'la-roche-posay-cicaplast.jpg', "La nostra più alta concentrazione di Vitamina B5 al 10% per riparare e proteggere la funzione barriera della pelle. La sua formula esclusiva lascia un film leggero sul viso, che aiuta a proteggere la pelle dalle aggressioni esterne e consente un recupero ottimale della barriera cutanea."),
    ('La Roche-Posay Effaclar Siero Peeling Viso 30 ml', 35.49, 50, 'Skincare', 'la-roche-posay-effaclar.jpg', "Effaclar siero ultra concentrato, il primo siero peeling di LRP anti imperfezioni e anti segni. Risultati visibili già dal giorno dopo. Efficace anche contro l'acne adulta. Contrasta i segni e le imperfezioni dell'acne adulta. Risultati visibili già dal giorno dopo. Siero a rapido assorbimento."),
    ('La Roche-Posay Effaclar Gel Anti-imperfezioni 400 ml', 19.99, 75, 'Skincare', 'la-roche-posay-effaclar-gel.jpg', "Gel schiumogeno purificante. Deterge la pelle del viso grassa e sensibile, a tendenza acneica. Riduce la visibilità dei segni, tratta i punti neri e tiene sotto controllo la lucidità. Purifica la pelle grassa mantenendola idratata. Lascia la pelle pulita e rinfrescata."),
    ('Acqua micellare CeraVe', 13.69, 100, 'Skincare', 'cerave-acqua-micellare.jpg', "L’ Acqua Micellare Detergente CeraVe è un detergente viso delicato con formula senza risciacquo. Arricchita con tre ceramidi essenziali e niacinamide, questa acqua micellare rimuove le impurità, sebo in eccesso e make up, nel rispetto della barriera protettiva della pelle. Non comedogenica, senza profumo. Adatta a pelli sensibili."),
    ('Crema viso CeraVe', 12.99, 100, 'Skincare', 'cerave-crema-viso.jpg', "La Crema Viso Idratante CeraVe è una crema viso idratante per pelli secche e molto secche. Arricchita con tre ceramidi essenziali e acido ialuronico, questa crema viso idratante rafforza la barriera protettiva della pelle e idrata a fondo. Non comedogenica, senza profumo. Adatta a pelli sensibili."),
    ('Crema mani Neutrogena', 3.99, 100, 'Skincare', 'neutrogena-crema-mani.jpg', "La Crema Mani Concentrata Neutrogena è una crema mani idratante e protettiva per mani secche e screpolate. Arricchita con glicerina, questa crema mani idrata a fondo e protegge la pelle delle mani. Non unge, non lascia residui. Adatta a pelli secche e sensibili."),
    ('Crema viso Neutrogena', 9.99, 100, 'Skincare', 'neutrogena-crema-viso.jpg', "La Crema Viso Idratante Neutrogena è una crema viso idratante per pelli secche e sensibili. Arricchita con glicerina e vitamina E, questa crema viso idrata a fondo e protegge la pelle del viso. Non comedogenica, senza profumo. Adatta a pelli secche e sensibili."),
    ('Crema mani Vichy', 4.99, 100, 'Skincare', 'vichy-crema-mani.jpg', "La Crema Mani Idratante Vichy è una crema mani idratante e protettiva per mani secche e screpolate. Arricchita con glicerina e vitamina, questa crema mani idrata a fondo e protegge la pelle delle mani. Non unge, non lascia residui. Adatta a pelli secche e sensibili."),
    ('Paracetamolo 500', 5.0, 100, 'Farmaci Generici', 'paracetamolo.jpg', "Come antipiretico: trattamento sintomatica di affezioni febbrili quali influenza, le malattie esantematiche, le affezioni acute del tratto respiratorio, ecc. <br> Come analgesico: cefalee, nevralgie, mialgie ed al tre manifestazioni dolorose di media entita', di varia origine."),
    ('Tachipirina 500', 4.0, 100, 'Farmaci Generici', 'tachipirina.jpg', "Indicata per il TRATTAMENTO DELLA FEBBRE E DEL DOLORE di varia origine. Tachipirina contiene il principio attivo PARACETAMOLO che agisce riducendo la febbre (antipiretico) e alleviando il dolore (analgesico). Tachipirina è utilizzato negli adulti, adolescenti e bambini per: <br> -il trattamento sintomatico degli stati febbrili quali l’influenza, le malattie esantematiche (malattie infettive tipiche dei bambini e degli adolescenti), le malattie acute del tratto respiratorio, ecc. <br> -dolori di varia origine e natura (mal di testa, nevralgie, dolori muscolari ed altre manifestazioni dolorose di media entità). <br> Si rivolga al medico se lei/il bambino non si sente meglio o se si sente peggio dopo 3 giorni di trattamento."),
    ('Moment 200', 3.0, 100, 'Farmaci Generici', 'moment.jpg', "Indicato per il trattamento sintomatico di mal di testa, mal di denti, dolori mestruali, dolori muscolari e dolori articolari di lieve intensità."),
    ('Ibuprofene 400', 6.0, 100, 'Farmaci Generici', 'ibuprofene.jpg', "IBUPROFENE DOC è utilizzato: <br> • per trattare il dolore di varia natura, dovuto a mal di denti (ad esempio dopo estrazione o interventi ai denti e alla bocca), dolori mestruali, mal di testa, dolori ai muscoli, alle articolazioni (osteoarticolari) e ai nervi (nervralgie); <br> • insieme ad altri farmaci, per trattare i sintomi dovuti all'influenza o agli stati febbrili."),
    ('Aspirinaact dolore e infiammazione 1000 mg', 7.99, 100, 'Farmaci Generici', 'aspirinaact.jpg', "Calma il dolore e riduce la febbre. E' indicato per il trattamento sintomatico di: mal di testa, mal di denti, dolori mestruali, dolori muscolari e articolari, stati febbrili."),
    ('Echinacea Complex', 10.0, 100, 'Erboristeria', 'echinacea.jpg', "Gli integratori non sostituiscono un’alimentazione equilibrata e variegata e uno stile di vita sano. Integratore alimentare a base di echinacea e rosa canina. La rosa canina apporta vitamina C con azione antiossidante. L’echinacea supporta le naturali difese dell’organismo ed è utile nei periodi freddi a supporto delle funzionalità delle prime vie respiratorie. Adatto ai vegani."),
    ('TRUE NATURE Maca Ginseng 8000 200 capsule', 29.99, 100, 'Erboristeria', 'ginseng.jpg', "200 capsule, maca gialla ad alto dosaggio - “Ginseng del Perù”, garanzia di rimborso di 365 giorni, Made in Germany. Gli integratori non sostituiscono un’alimentazione equilibrata e variegata e uno stile di vita sano."),
    ('Valeriana Act 60 pz', 8.0, 100, 'Erboristeria', 'valeriana.jpg', "Gli integratori non sostituiscono un’alimentazione equilibrata e variegata e uno stile di vita sano. Integratore alimentare a base di estratto secco di Valeriana, favorisce il benessere mentale e il rilassamento in caso di stress."),
    ('Supradyn Gummy Vitamina C', 15.0, 100, 'Integratori', 'supradyn-vitamina-c.jpg', "Contribuisce alla normale funzione del sistema immunitario Nota importante: Questo prodotto contiene dosi elevate di vitamina D3. Deve essere utilizzato solo su consiglio del medico per la profilassi o il trattamento della carenza di vitamina D dovuta a varie cause. L'apporto di vitamina D può essere valutato mediante esami del sangue. Durante il trattamento a lungo termine, è necessario monitorare i livelli di calcio nel sangue e nelle urine e la funzionalità renale. Questo vale anche per l'uso di integratori di vitamina D ad alto dosaggio."),
    ('Vitamin C 1000Mg 20 Compresse Effervescenti', 12.0, 100, 'Integratori', 'vitamina-c.jpg', "Integratore alimentare a base di vitamina C. La vitamina C contribuisce alla normale funzione del sistema immunitario e alla protezione delle cellule dallo stress ossidativo."),
    ('Metagenics Vitamina D 1000 U.l.', 18.0, 100, 'Integratori', 'vitamina-d.jpg', "Per un apporto di Vitamina D in caso di stati carenziali. Nota importante: Questo prodotto contiene dosi elevate di vitamina D3. Deve essere utilizzato solo su consiglio del medico per la profilassi o il trattamento della carenza di vitamina D dovuta a varie cause. L'apporto di vitamina D può essere valutato mediante esami del sangue. Durante il trattamento a lungo termine, è necessario monitorare i livelli di calcio nel sangue e nelle urine e la funzionalità renale. Questo vale anche per l'uso di integratori di vitamina D ad alto dosaggio."),
    ('Bulk Omega-3 superpotenti Capsule molli da 1000 mg', 19.99, 100, 'Integratori', 'omega-3.jpg', "Gli oli di pesce omega 3 contengono acidi grassi essenziali che non possono essere sintetizzati dal corpo umano (possono essere ingeriti solo da alimenti e integratori) e aiutano a promuovere la normale funzione cardiaca; le nostre softgel omega 3 extra forti da 1000 mg sono quindi destinate a integrare qualsiasi dieta e stile di vita sani."),
    ('Termometro PIC', 30.0, 100, 'Prodotti Esposizione', 'termometro-pic.jpg', "Termometro in vetro che non contiene mercurio. Al suo posto c’è una particolare lega di indio, gallio e stagno. "),
    ('Meditrade Suavel Protec Plus OP Mask, Green | Pacchetto 50 pezzi', 10.0, 100, 'Prodotti Esposizione', 'mascherine.jpg', "Meditrade Suavel® Protec Plus OP Mask, Green Maschera operazionale ad alta filtro con anelli elastici Dettagli Questo prodotto è realizzato per essere utilizzato sia nella sala operatoria che nelle stazioni ospedaliere. Protegge il personale medico e i pazienti riducendo il rischio di trasmissioni e infezioni germinali. Il comfort ad alto consumo è garantito anche per un uso più lungo.  "),
    ('Gel disinfettante', 3.99, 100, 'Prodotti Esposizione', 'gel-disinfettante-mani.jpg', "Elimina fino al 99.99% di batteri, virus e lieviti. Disinfezione rapida delle mani senza acqua, senza sapone, senza risciacquo. Non secca le mani. Principio attivo vegetale: 71.9% di alcool vegetale non denaturato da ftalati. 3 oli essenziali (Limone, Lavandino Grosso, Tea Tree). Con Aloe vera addolcente."),
    ('Oscillococcinum 30 dosi', 25.99, 50, 'Prodotti Prodotti Omeopatici', 'oscillococcinum.jpg', "Oscillococcinum è un rimedio omeopatico comunemente utilizzato per alleviare i sintomi dell'influenza e del raffreddore. Grazie alla sua sicurezza, tollerabilità e facilità d'uso, rappresenta una scelta popolare per coloro che cercano un trattamento alternativo per i sintomi influenzali."),
    ('Arnica Montana Gel 50g', 9.99, 100, 'Prodotti Prodotti Omeopatici', 'arnica-montana.jpg', "Gel per dolori muscolari e contusioni."),
    ('GUNA OMEOTOX® Soluzione omeopatica', 14.99, 75, 'Prodotti Omeopatici', 'guna-omeotox.jpg', "Medicinale omeopatico senza indicazioni terapeutiche approvate. Rimedio omeopatico da utilizzarsi in caso di affezioni catarrali delle vie respiratorie superiori, rino-laringo-faringiti, soprattutto bronchite e pertosse in tutte le fasi. <br> Indicato per il trattamento non-sedativo della tosse: espettorante efficace nella bronchite cronica, asma bronchiale, colpi di tosse in tisi, espettorante della tosse, bronchite spastica, asma bronchiale, bronchite cronica come espettorante. Il preparato esercita un’azione decongestionante, antispastica, antinfiammatoria, antisettica sulle basse, medie e alte vie respiratorie e stimola inoltre la fluidificazione dei secreti catarrali e la loro espettorazione.  <br> Come utilizzare Omeotox® soluzione omeopatica? Adulti: si consiglia di assumere 1 dose da 10 ml. da 3 a 6 volte al giorno. <br> Bambini: si consiglia di somministrare 1 dose da 5 ml. da 3 a 6 volte al giorno. <br> Durata del trattamento con Omeotox® soluzione omeopatica? <br> La durata del trattamento deve essere commisurata alla gravità del caso e alla risposta del paziente. Se non si notano miglioramenti o in caso di peggioramenti, consultare il medico o un farmacista. <br> Cosa contiene Omeotox® soluzione omeopatica? <br> Plantago major D1 5,6 ml, Althaea officinalis D1 5,6 ml, Drosera D1 4,8 ml, Thymus vulgaris D1 4,8 ml, Echinacea D1 4,8 ml, Cetraria islandica D4 5,6 ml, Sticta pulmonaria D4 4,8 ml, Bryonia D6 4,8 ml, Coccus cacti D6 5,6 ml, Cuprumaceticum D8 4,8 ml, Tartarus stibiatus D8 5,6 ml. Eccipienti: Acqua q. b. 100 ml, Sciroppo di fruttosio 10 ml, Idrossipropil metilcellulosa 1,5%, conservanti totali (metilparaossibenzoato, etilparaossibenzoato, propilparaossibenzoato, sodio benzoato, sodio idrossido) 0,2%, aromi naturali concentrazione 2‰."),
    ('BOIRON® Belladonna 30 Ch', 6.99, 100, 'Prodotti Prodotti Omeopatici', 'belladonna.jpg', "Rimedio omeopatico per febbre e infiammazioni. <br> Medicinale omeopatico senza indicazioni terapeutiche approvate"),
    ('BOIRON® Nux Vomica Granuli 30 Ch Contenitore Monodose', 6.99, 100, 'Prodotti Omeopatici', 'nux-vomica.jpg', "Rimedio per disturbi digestivi. <br> Medicinale omeopatico senza indicazioni terapeutiche approvate"),
    ('Aconitum Napellus Boiron*80 Granuli 30 Ch Contenitore Multidose', 6.99, 100, 'Prodotti Omeopatici', 'aconitum.jpg', "Rimedio per febbre improvvisa. <br> Medicinale omeopatico senza indicazioni terapeutiche approvate"),
    ('BOIRON® Rhus Toxicodendron 30 Ch', 6.99, 100, 'Prodotti Omeopatici', 'rhus-toxicodendron.jpg', "Rimedio per dolori articolari. <br> Medicinale omeopatico senza indicazioni terapeutiche approvate."),
    ('Hering Ignatia Amara 80 Granuli 30 Ch Contenitore Multidose', 6.99, 100, 'Prodotti Omeopatici', 'ignatia.jpg', "Rimedio per stress e ansia. <br> Medicinale omeopatico senza indicazioni terapeutiche approvate."),
    ('Cemon Apis Mellifica 30 Ch Granuli', 6.99, 100, 'Prodotti Omeopatici', 'apis.jpg', "Rimedio per gonfiori e punture. <br> Medicinale omeopatico senza indicazioni terapeutiche approvate."),
    ('Chininum Sulfur 30 Ch', 6.99, 100, 'Prodotti Omeopatici', 'sulphur.jpg', "Rimedio per problemi cutanei. <br> Medicinale omeopatico senza indicazioni terapeutiche approvate."),
    ('Chicco Succhietto Comfort Boy In Silicone 0-6 Mesi 1 Pezzo', 5.99, 100, 'Prodotti Prima Infanzia', 'chicco-ciuccio-boy-0-6mesi.jpg', "Succhietto extra ergonomico con tettina ortodontica attiva che favorisce il corretto sviluppo della bocca. Favorisce il naturale posizionamento della lingua. Distribuisce uniformemente la pressione sul palato per un corretto sviluppo orale. Base super sottile, per l'ottimale chiusura della bocca. Lascia ampio spazio alle zone del naso e del mento del bambino, facilitando il movimento e la respirazione. La zona attorno alla base della tettina è ampia e ben distanziata dal viso, in modo da lasciare spazio al naturale movimento delle labbra durante la suzione. Tettina attiva in silicone trasparente, igienico, inodore, insapore e non si deforma nel tempo."),
    ('Chicco Succhietto Comfort Girl In Silicone 0-6 Mesi 1 Pezzo', 5.99, 100, 'Prodotti Prima Infanzia', 'chicco-ciuccio-girl-0-6mesi.jpg', "Succhietto extra ergonomico con tettina ortodontica attiva che favorisce il corretto sviluppo della bocca. Favorisce il naturale posizionamento della lingua. Distribuisce uniformemente la pressione sul palato per un corretto sviluppo orale. Base super sottile, per l'ottimale chiusura della bocca. Lascia ampio spazio alle zone del naso e del mento del bambino, facilitando il movimento e la respirazione. La zona attorno alla base della tettina è ampia e ben distanziata dal viso, in modo da lasciare spazio al naturale movimento delle labbra durante la suzione. Tettina attiva in silicone trasparente, igienico, inodore, insapore e non si deforma nel tempo."),
    ('self-diagnostics Termometro digitale con allarme febbre', 12.99, 50, 'Prodotti Prima Infanzia', 'termometro-bambini.jpg', "Questo termometro digitale e impermeabile offre un display chiaro e fornisce rapidamente risultati di test accurati. Dispone di un allarme febbre e memorizza l'ultimo risultato del test. Il termometro si spegne automaticamente quando non è in uso. <br> A casa, è possibile misurare la febbre oralmente, rettalmente o sotto l'ascella. La batteria sostituibile ha una durata di 2 anni"),
    ('Avent Biberon Natural Response Da 260Ml Tettarella Flusso 3', 10.99, 100, 'Prodotti Prima Infanzia', 'biberon-avent.jpg', "Le tettarelle Natural Response rilasciano il latte solo quando il bambino sugge attivamente. <br> Il bambino può bere, deglutire e respirare utilizzando il ritmo naturale, come sul seno. <br> Facilita la combinazione tra allattamento al seno e al biberon. Allattamento naturale con tettarella a forma di seno. La tettarella antiperdite evita le fuoriuscite di latte. Compatibile con tutta la gamma dei prodotti Philips Avent. Facile da tenere anche per le mani più piccole. Semplice da usare, facile da pulire e veloce da montare. Le tettarelle e i biberon Natural Response non contengono BPA. Evita l'introduzione dell'aria nella pancia del bimbo. Ideato per ridurre coliche e altri disturbi."),
    ('NEUTRO ROBERTS Doccia Shampoo Idratante', 6.49, 100, 'Prodotti Prima Infanzia', 'bagnoschiuma-neutro-roberts-idratante.jpg', "Doccia shampoo idratante, per pelle e capelli più nutriti. Con miele e acero rosso, ha un profumo ricco, con preziosi oli essenziali. Idrata e nutre la pelle e il cuoio capelluto. La sua formula dermotestata a pH fisiologico è appositamente studiata per detergere corpo e capelli, rispettandone le specifiche esigenze. È anche priva di sapone."),
    ('Salviettine Pampers Sensitive', 3.99, 200, 'Prodotti Prima Infanzia', 'salviettine-pampers.jpg', "Pampers Progressi Sensitive con lozione con estratti naturali è ideale per la pelle delicata del bambino. La lozione aiuta ad idratare e proteggere la pelle dalle irritazioni, ripristinando e mantenendo il pH della pelle al suo valore naturale. Il tessuto morbido e delicato e la formula idratante permettono una pulizia profonda e tanta delicatezza anche per le pelli più sensibili. <br> Il tessuto morbido ed extra consistente, unito alla Nuova Trama ad onda 'Soft Clean', permette una pulizia profonda e tanta delicatezza anche per le pelli più sensibili."),
    ('Fissan Crema Idratante 100 Ml', 4.99, 100, 'Prodotti Prima Infanzia', 'crema-fissan.jpg', "Crema con glicerina e camomilla. Ipoallergenica, clinicamente testata."),
    ('Chicco Scaldabiberon Casa-Auto', 49.99, 20, 'Prodotti Prima Infanzia', 'scaldabiberon-chicco.jpg', "Chicco Scaldabiberon Casa-Auto"),
    ('Pampers Progressi 3 Midi 27 Pannolini', 19.99, 50, 'Prodotti Prima Infanzia', 'pannolini-pampers.jpg', "Pannolino con cuore assorbente, dona protezione e comfort. Il filtrante bucherellato cattura la pupù liquida. Il pannolino è dotato di indicatore di bagnato. Ideale per la pelle più delicata."),
    ('Fisher-Price Imaginext GVV50 veicolo giocattolo', 59.99, 100, 'Prodotti Prima Infanzia', 'veicolo-giocattolo-fisher.jpg', "Fisher-Price Imaginext GVV50. Tipo di prodotto: Camion, Età consigliata (min): 3 anno/i, Età consigliata (max): 8 anno/i, Materiali: Plastica, Colore del prodotto: Multicolore"),
    ('Aptamil AR 1 Latte in Polvere', 24.99, 50, 'Prodotti Prima Infanzia', 'aptamil.jpg', "Alimento a fini medici speciali appositamente sviluppato per lattanti con frequenti episodi di rigurgito. La formulazione contiene farina di semi di carrube, un addensante naturale che, assorbendo l'acqua, aumenta la viscosità del prodotto ricostituito e ne riduce la risalita. Questo è un elemento chiave per la gestione dietetica del rigurgito. Dalla nascita al 6° mese."),    
    ('Neutrogena Shampoo Antiforfora T/Gel Forte Prurito Intenso 150 ml, Shampoo uomo per forfora secca', 7.99, 100, 'Prodotti Per Capelli', 'shampoo-antiforfora.jpg', "Neutrogena T/Gel Strong Shampoo Severe Itching 150ml è uno shampoo appositamente formulato per la massima efficacia sul cuoio capelluto. La sua formula priva di alcool e non irritante lenisce e fornisce un sollievo di lunga durata al cuoio capelluto. Il risultato sono capelli puliti, freschi e sani. Efficace fin dalla prima settimana di utilizzo. Utilizzare da 2 a 3 volte a settimana per 6 settimane, poi da 1 a 2 volte a settimana. Bagnare accuratamente i capelli. Applicare una quantità generosa di shampoo e massaggiare il cuoio capelluto. Risciacquare. Ripetere se necessario. Evitare il contatto con gli occhi. In caso di contatto, sciacquare abbondantemente con acqua. In caso di irritazioni o arrossamenti, intervallare gli shampoo o interrompere l'uso; se non si notano miglioramenti dopo 6 settimane di utilizzo, consultare il medico o il farmacista. Indicazioni: Allevia il prurito intenso ed elimina la forfora."),
    ('Vichy Balsamo rigenera spessore per Capelli fini o assottigliati 200 ml', 4.99, 100, 'Prodotti Per Capelli', 'balsamo-vichy-capelli-fini.jpg', "La massa capillare dipende dal numero, spessore e resistenza del capello, che possono diminuire con l'età o a causa di aggressioni esterne. <br> Il Balsamo Rigenera Spessore, con ceramidi, ramnosio e vitamina E, aiuta a rafforzare i capelli fini e dona morbidezza e consistenza alle fibre, per una capigliatura più voluminosa e lucente. <br> Efficacia testata: +62% volume dopo 1 utilizzo dopo lo shampoo Rigenera Spessore Densi-Solutions."),
    ('Argan Olio & Olio Per Capelli 100 Ml', 14.99, 50, 'Prodotti Per Capelli', 'olio-argan.jpg', "Indicazioni: <br> per proteggere e nutrire i capelli. <br> Modalità d'uso: <br> applicare massaggiando sull'intera lunghezza del capello. Dopo mezz'ora, lavate i capelli. Per un'azione profonda, applicare prima di andare a dormire e lasciare agire tutta la notte."),
    ('René Furterer Sublime Karité Maschera nutritiva lisciante 200ml', 29.99, 50, 'Prodotti Per Capelli', 'maschera-nutritiva-lisciante.jpg', "La maschera nutritiva lisciante appositamente progettata per i capelli più secchi è il trattamento profondo arricchito con burro di Karité. Risultato professionale visibile e duraturo: fin dalla prima applicazione della maschera, i capelli sono idealmente nutriti, morbidi, perfettamente districati e lisci. Le ciocche ribelli sono disciplinate a lungo grazie a questa maschera lisciante. La sua texture dal profumo avvolgente dona elasticità e un tocco setoso. Senza siliconi."),
    ("MaterNatura Spray Termoprotettore Capelli all' Amla", 19.99, 50, 'Prodotti Per Capelli', 'maternatura-termoprotettore.jpg', "Uno scudo protettivo che avvolge l’intera lunghezza dei capelli, contro il calore del phon e della piastra, con un effetto rinforzante, lisciante e idratante. Protegge i capelli senza ungere o appesantire, ripara e sigilla l’idratazione all’interno della fibra capillare, facilita la messa in piega e lo styling. I capelli appaiono visibilmente luminosi."),
    ('René Furterer Naturia Shampoo secco invisibile 200ml', 5.99, 100, 'Prodotti Per Capelli', 'shampoo-secco.jpg', "Questo shampoo secco ad uso frequente rinfresca tutti i tipi di capelli assorbendo efficacemente sebo e impurità. L'acqua floreale di lavanda bio e l'olio di ricino bio sono associati nella formula con polveri di riso naturali ultra fini per donare volume e leggerezza ai capelli, senza effetto “cartone”. Grazie ai suoi pigmenti 'nude', il risultato è naturale e invisibile. I capelli sono deliziosamente profumati, ritrovano elasticità e morbidezza con un semplice gesto"),
    ('K-Pro Pettine al carbonio', 3.99, 100, 'Prodotti Per Capelli', 'pettine-carbonio.jpg', "Pettine per capelli da donna e da uomo Pettine per barba Antistatico. Niente più capelli elettrizzati. Grazie alle proprietà antistatiche del pettine da parrucchiere in carbonio K-Pro. Un pettine professionale per capelli da uomo e da donna. Robusto, resistente alla rottura, praticamente infrangibile. I denti sono arrotondati e a doppia fila. Come dal parrucchiere. Pettina senza strattonare Lunghezza 17 cm, nero. Come pettine tascabile da viaggio, pettine antistatico per il taglio dei capelli, accessori per parrucchieri. Pettine per capelli lunghi, fini, barba e volume bagnato, capelli sottili, corti, spessi e ricci bagnati Il pettine K-Pro Carbon è il miglior pettine per parrucchieri sul mercato"),
    ('Kerargan Shampoo Olio di Ricino', 4.99, 100, 'Prodotti Per Capelli', 'shampoo-olio-ricino-kerargan.jpg', "Rivitalizza i tuoi capelli con lo shampoo Kerargan all’olio di ricino! Sviluppato per capelli secchi e fragili, deterge delicatamente e combatte la caduta dei capelli. Arricchito con cheratina, olio di argan e aloe vera, prepara i tuoi capelli a beneficiare delle cure successive. Scopri capelli forti e luminosi!"),
    ("L`Oréal Paris Tintura per Capelli Excellence Crème Castano Scuro 3", 9.99, 100, 'Prodotti Per Capelli', 'tintura-loreal.castano-scuro3.jpg', "Excellence Crème è la COLORAZIONE TRIPLO TRATTAMENTO a tenuta permanente di L`Oréal Paris. Trattamento per il colore grazie alla Crema Colorante Protettiva arricchita con Pro-Keratina e attivi protettivi per proteggere i capelli mentre colora; trattamento per la cute grazie al nuovo Shampoo a pH dolce post-colorazione che deterge delicatamente la cute e i capelli, rimuovendo il colore in eccesso; trattamento per i capelli grazie alla Maschera Nutriente Leggera arricchita con Ceramide che nutre a lungo i capelli senza appesantirli."),
    ('Garnier Charcoal Gel 3 in 1', 4.99, 100, 'Prodotti Per Capelli', 'gel-garnier.jpg', "Questa formula innovativa è arricchita con carbone di origine naturale, noto per il suo potere assorbente e purificante. Può essere utilizzato come detergente, scrub o maschera per combattere i punti neri, anche i più resistenti, aiutando a prevenire la loro ricomparsa."),
    ('Sensodyne Expert Protect Rinforzo Smalto Dentifricio', 5.49, 100, 'Igiene Orale', 'dentifricio-sensodyne.jpg', "Dentifricio formulato per aiutare a rafforzare lo smalto e proteggere i denti sensibili. La sua formula avanzata agisce rapidamente, contribuendo a riparare e proteggere la superficie dentale. Usato quotidianamente, aiuta a prevenire il deterioramento dello smalto e dona sollievo dalla sensibilità, favorendo una migliore salute orale."),
    ('Oral-B Genius X 20100S Spazzolino Elettrico', 49.99, 50, 'Igiene Orale', 'spazzolino-oralb.jpg', "Oral-B Genius X 20100S è dotato di sensori di movimento e utilizza l’intelligenza artificiale per riconoscere il proprio stile di spazzolamento e guidare quotidianamente verso risultati eccezionali. Protegge le gengive delicate e aiuta a prevenire problemi futuri: grazie alla combinazione di nuove tecnologie, come Gum Guard (Protezione Gengive), SmartRing (Segnalatore Visivo) 360° e Controllo della pressione, si può correggere uno spazzolamento troppo energico o disomogeneo per una routine più delicata. Inoltre, dispone di una batteria al litio che dura fino a 2 settimane con 1 ricarica completa."),
    ('Collutorio LISTERINE® Total Care', 6.99, 100, 'Igiene Orale', 'collutorio-listerine.jpg', "LISTERINE® Total Care migliora l'igiene orale ed è dimostrato che fornisce 6 benefici in 1. La protezione Listerine più avanzata e completa. <br> Modo d'uso: <br> Utilizzare due volte al giorno. Versare 20 ml (4 cucchiaini da 5 ml) in un bicchiere, effettuare uno sciacquo per 30 secondi facendo passare bene il liquido in tutta la bocca. Non ingerire. Non adatto ai bambini di età inferiore ai 12 anni."),
    ('Oral-B Pro-Expert Advanced Pulizia Profonda Filo Interdentale Cerato', 3.99, 100, 'Igiene Orale', 'filo-oralb.jpg', "Progettato per scorrere facilmente negli spazi interdentali e lungo il bordo gengivale. Filo interdentale simile a un nastro satinato che avvolge delicatamente le dita. L'impugnatura comoda facilita la pulizia negli spazi interdentali. Rimuove efficacemente la placca e i residui di cibo negli spazi interdentali. Al contatto rilascia un'esplosione di freschezza al gusto di menta per una pulizia efficace."),
    ('Curaprox Spazzolino Velvet 12460', 4.99, 100, 'Igiene Orale', 'spazzolino-curaprox.jpg', "12.460 filamenti speciali in Curen garantiscono la massima delicatezza. Per denti forti e belli, senza abrasioni. Per gengive sane, senza recessioni. Per un sorriso autentico."),
    ('elmex® Dentifricio Protezione Carie', 6.49, 100, 'Igiene Orale', 'dentifricio-elmex.jpg', "La formula altamente efficace di elmex® con fluoruro amminico forma un duplice scudo attivo di calcio-fluoro, che remineralizza e protegge efficacemente dalla carie. <br> Vengono protette anche le superfici difficili da raggiungere con lo spazzolino e quindi più vulnerabili alla formazione di carie."),
    ('Blanx Kit Strisce Sbiancanti O₃x', 29.99, 50, 'Igiene Orale', 'kit-sbiancante.jpg', "La combinazione unica dell’Ossigeno Attivo e dei Licheni Artici rimuove in profondità le macchie, donando un bianco intenso in soli pochi giorni. Le strisce sbiancanti O₃X sono sottili, flessibili, facili da usare e studiati per il massimo comfort su tutte le arcate dentali. La loro particolare struttura assicura un rapido effetto sbiancante su tutta la superficie del dente. La formula O₃X è scientificamente testata per risultati visibili in una settimana di trattamento. Le tonalità di bianco che si possono ottenere fanno riferimento alla Vita Classical A1-D4, scala utilizzata per la determinazione del colore dei denti, conosciuta e utilizzata dai medici dentisti. L’innovativa formula O₃X non è abrasiva, non contiene perossido ed è delicata sulle gengive e sullo smalto dei denti."),
    ('Panasonic Idropulsore Irrigatore Orale Verde', 79.99, 20, 'Igiene Orale', 'irrigatore-panasonic.jpg', "L'irrigatore orale da viaggio lava via i residui di cibo dalla superficie dei denti, dalle zone interdentali e dalle tasche parodontali con un getto d'acqua a ultrasuoni. Potente e compatto, è maneggevole e facile da riporre e trasportare. L'igiene orale è garantita a casa e in viaggio."),
    ('WELEDA Dentifricio Vegetale', 5.99, 100, 'Igiene Orale', 'dentifricio-weleda.jpg', "Modo d'uso: <br> Si consiglia di spazzolare i denti dopo i pasti, due volte al giorno, o come raccomandato da medici e odontoiatri. <br> Caratteristiche: <br> Grazie agli estratti di mirra, ratania e camomilla rinforza le gengive, previene irritazioni e mantiene in equilibrio la flora orale. Test clinici confermano la riduzione di placca e problemi gengivali. Formula senza tensioattivi, rapidamente e completamente biodegradabile"),
    ('PlakControl FitFloss 25 m', 14.99, 50, 'Igiene Orale', 'plakcontrol-fitfloss.jpg', "Plakkontrol Fit-Floss - filo interdentale che si espande durante l'utilizzo per aderire ed adattarsi meglio a tutti gli spazi interdentali e rimuovere fino al 70% di placca in più. <br> È facile da usare perchè non scivola tra le mani, è leggermente cerato e aromatizzato alla menta ed è estremamente morbido per non causare dolore o ferite. <br> Il filo interdentale è uno strumento indispensabile per un’igiene orale corretta e completa, perché pulisce laddove non arriva lo spazzolino, consentendo di rimuovere efficacemente la placca fra un dente e l’altro e dal solco gengivale."),
    ('Medipresteril Rete Tubolare Elastica Per Gamba E Ginocchio da 4m Calibro 3', 15.99, 50, 'Prodotti Ortopedici', 'fascia-ginocchio-medipresteril-4m-calibro3.jpg', "Dispositivo medico CE monouso, non sterile. Reti tubolari elastiche per fissare e mantenere le medicazioni. Grazie alla particolare elasticità, non comprime e lascia liberi dai movimenti. Elastica, non comprime le pelli delicate e lascia liberi nei movimenti. Resiste all'acqua e alle pomate. Dermatologicamente testata."),
    ('INPHYSIO Cuscino Cervicale Ergonomico', 29.99, 30, 'Prodotti Ortopedici', 'cuscino-cervicale-inphysio.jpg', "Riscopri il comfort notturno con il Cuscino Confort Plus, la cui forma ergonomica garantisce un posizionamento ottimale della testa e allevia la cervicale, immergendoti in un sonno riposante. <br> Questo cuscino è il tuo alleato contro i dolori alla schiena, le notti agitate, il russare indesiderato e la pressione nervosa accumulata. Grazie al suo memory foam accuratamente selezionato, riduce le tensioni e si adatta alla forma del tuo collo, offrendo un comfort e un supporto impareggiabili per la tua cervicale. Il Cuscino Ortopedico Ergonomico per la Cervicale è realizzato con materiali leggeri e resistenti, con tecnologia avanzata, per un sonno ipoallergenico e antiacaro. <br> Il CONFORT PLUS è la soluzione ideale per coloro che cercano un comfort rilassante e un sollievo terapeutico notte dopo notte."),
    ('Actimove Everyday Stabilizzatore Carpale Per Polso Con Stecca Metallica', 19.99, 50, 'Prodotti Ortopedici', 'tutore-polso.jpg', "Tutore per polso con stecca metallica"),
    ('Scholl Plantari In-Balance Sollievo Dolore Tallone Taglia S', 24.99, 50, 'Prodotti Ortopedici', 'plantare-sholl-taglias.jpg', "La nuova gamma di plantari Scholl In-balance® Sollievo Dolore è stata sviluppata con un team di esperti biomeccanici. I plantari funzionano in 3 modi: <br> 1. Aiutano ad assorbire gli urti che provocano tensioni alla parte inferiore del corpo <br> 2. Contornano i piedi distribuendo il peso in modo uniforme e riducendo la pressione <br> 3. Aiutano a stabilizzare la posizione del piede sostenendo il modo di camminare"),
    ('Safety Bastone in Alluminio Pieghevole', 19.99, 50, 'Prodotti Ortopedici', 'bastone-pieghevole.jpg', "n alluminio anodizzato, impugnatura anatomica. Puntale antisdrucciolo. Pieghevole e riponibile nella custodia in dotazione"),
    ('Supporto lombare regolabile Mueller Plus Size', 34.99, 30, 'Prodotti Ortopedici', 'supporto-lombare.jpg', "6 molle piatte flessibili garantiscono una tenuta salda. <br> La linguetta anteriore è dotata di chiusura in velcro e design sovrapposto, in modo che la cintura possa essere adattata individualmente. Il taglio sagomato offre un comfort maggiore. <br> Materiali leggeri e morbidi garantiscono una piacevole sensazione di indossabilità. <br> Il materiale è perforato, rendendo l'intera cintura traspirante e offrendo una buona gestione dell'umidità."),
    ('Actimove Sport Cavigliera Elastica Taglia M', 12.99, 50, 'Prodotti Ortopedici', 'cavigliera-activemore-tagliam.jpg', "Cavigliera con fascia elastica. Indicata per la pratica sportiva. Comfort elevato e buona traspirabilità grazie al design con fascia elastica regolabile, che dona stabilità. Indicata in caso di prevenzione e trattamento di lesioni dolorose della caviglia, lievi distorsioni."),
    ('Collare Cervicale Morbido Basso Dr Gibaud Ortho 2', 24.99, 30, 'Prodotti Ortopedici', 'collare-cervicale.jpg', "Dispositivo medico di classe I. <br> Collare cervicale morbido con chiusura a strappo e guaina di protezione, limita i movimenti del rachide cervicale. <br> Modalità d'uso: <br> Posizionare il collare mantenendo la chiusura a strappo nella parte posteriore. Regolare la chiusura in modo tale da garantire un uso confortevole e un corretto sostegno."),
    ('Actimove Sport Cavigliera Elastica Taglia L', 13.99, 10, 'Prodotti Ortopedici', 'cavigliera-activemore-taglial.jpg', "Cavigliera con fascia elastica. Indicata per la pratica sportiva. Comfort elevato e buona traspirabilità grazie al design con fascia elastica regolabile, che dona stabilità. Indicata in caso di prevenzione e trattamento di lesioni dolorose della caviglia, lievi distorsioni."),
    ('Scholl Plantari In-Balance Sollievo Dolore Arco Plantare, Taglia M', 24.99, 20, 'Prodotti Ortopedici', 'plantare-sholl-tagliam.jpg', "La nuova gamma di plantari Scholl In-balance® Sollievo Dolore è stata sviluppata con un team di esperti biomeccanici. I plantari funzionano in 3 modi: <br> 1. Aiutano ad assorbire gli urti che provocano tensioni alla parte inferiore del corpo <br> 2. Contornano i piedi distribuendo il peso in modo uniforme e riducendo la pressione <br> 3. Aiutano a stabilizzare la posizione del piede sostenendo il modo di camminare");


-- Popolamento della tabella Ordini
INSERT OR IGNORE INTO Ordini (ID_Ordine, EmailUtente, Indirizzo, NumeroDiTelefono, Data, Totale) VALUES
    (1, 'user@example.com', 'Via Milano 2', '0987654321', '2025-04-01', 45.98),
    (2, 'gabriele@gmail.com', 'Via Roma 3', '1122334455', '2025-04-15', 19.99),
    (3, 'gabriele@gmail.com', 'Via Roma 3', '1122334455', '2025-04-20', 32.39);

-- Popolamento della tabella Dettagli_Ordine
INSERT OR IGNORE INTO Dettagli_Ordine (ID_Ordine, ID_Prodotto, Quantita) VALUES
    (1, 1, 1), -- La Roche-Posay Cicaplast B5 Siero
    (1, 6, 2), -- Crema mani Neutrogena
    (2, 2, 1), -- La Roche-Posay Effaclar Gel
    (3, 1, 1); -- La Roche-Posay Cicaplast B5 Siero